# Необходимо сделать скриншот экрана с работающим PyCharm.
# Для скриншотов желательно использовать сервис joxi.ru
# (или аналогичный, позволяющий делиться ссылками на скриншоты)

# В PyCharm должен быть открыт файл 01_os_info.py
# а внизу виден результат выполнения этого файла.

# https://i.imgur.com/7PWSaqe.png

# Сервис joxi не удалось установить. Вылезает какая то ошибка, связанная с кодировкой. При выборе кодировки
# UTF8 и последующем перезапуске установочного файла не решает данную проблему. Поэтому решил воспользоваться
# утилитой FlameShot, а результат загрузил на хостинг imgur.

# зачет!
